Keten Tohumu 1 yemek kasıgı. (Enflamasyon).
Ceviz, fındik, badem, yarim avuc(30 gr).(Saglikli yag almak için)
Sapli yesillikler(Genel Sindirim Sistemi).
Fasulyeler,mercimek, nohut,barbunya,nohut,(Kanser ve Bagirsak).(150 gr pismemis-400 gr pismis)
Tam bugday urunler.(3 dilim-4dilim)
Orman Meyveleri.(Enflamasyon)
Meyveler.(icinde seker olsada bu seker life baglidir yani ani seker yukseltmesi yasatmaz.)
Brokoli-Lahana grubu.(Haftada 2 kez en az )
Normal Sebze Grubu.(Hergun 100 gr)
Baharatlar (Yarim cay kasigi)
Yesil Cay(Cok kuvvetli bir antioksidan)
